OK
一緒なら大丈夫
風が変わっても
OK
変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中すぎて
気づかずにいたけれど
小智佢哋幾個繼續出發去圓珠市
行到去自然公園喇
嗰…嗰邊有活動喎
開始喇，係自然公園每年
都舉辦嘅捕蟲大賽啊
嚟收復松屬性寶可夢，攞冠軍返嚟啦
參加嘅話，就過嚟呢邊登記先啦
請問贏咗有咩獎品㗎？
有名貴獎品
而且仲會送一隻松屬性保護夢畀你𠻹㗎
松屬性？
呢樣係小霞最驚嘅，我唔驚喎
好啦，我要參加捕蟲大賽啊
我要攞到冠軍
噼噼咔啾
捕蟲大會，喺自然公園收復區
去嗰邊報名呀？
Bigger， bigger，谷草？
睇嚟好多人參加噉喎
小智呀
小智，你哋都嚟咗呢一度呀？
你咪就係…
奈奈？
谷草
真係好耐冇見喇
你係咪都嚟參加捕蟲大賽㗎？
我都係啊，谷草…
Bigger， bigger
Chikir， Chikir
菊草葉睇落幾好噉喎
我之後有同菊草葉做好多唔同嘅特訓㗎
就好似電擊獸隊噉，次次對戰都會贏嘅
你都仲係咁有朝氣喎
等我搦到冠軍之前，唱首歌打下氣啦
Suki bachi
yamanoko ka jeninori
Tenkotsu
kaiyaku dekuru
Yukari no kabe
takonari paku chi
Ninami
sukeru zo elevator
Elevator，Yippee
電擊獸隊終於都攞到冠軍喇
我要努力趁呢個機會攞捕蟲大賽嘅冠軍啊
我係唔會輸㗎，有強勁嘅對手
噉個冠軍就更加值得我去贏喇
睇住嚟啦
小智你今日最多都只係陪襯品嚟㗎咋
呢一句説話應該係我同你講先至啱啊
菊草…
唔好再講喇，你哋兩個快啲去報名先啦
我做觀眾得㗎喇
好啦，等埋我啊
係捕蟲大賽嚟啊，喵？
冠軍會有豐富獎品㗎喎，噉即係話…
我哋都參加喇
現身
你又試自擺自為走出嚟啦
好啦
我哋去捉晒啲蟲屬性寶可夢返嚟啦
好
你話咩話？
點解我哋唔參加得比賽啊？
噉𠸏？
今次嘅比賽淨係會畀小朋友參加㗎咋
18歲以上嘅都唔可以㗎
我都明𠸏，我個樣係成熟啲㗎喇
但係我仲係個16歲嘅少女嚟㗎咋
我都係啊
又真係有啲勉強𠸏，唔好跑
我都唔想咁快就過咗18歲𠺢嘛
唔公平啊，點解大人就唔可以參加喎？
唔好同我講笑啦，咪就係囖
你哋下次可以參加成人賽𠸏
同我搬走佢
你哋做咩啊？
過分，邊個叫你唔畀我哋參加喎？
不過，我覺得呢套校服又真係幾襯我吖
係咪？
有冇搞錯啊？
果然庸都唔出嚟答我都有𠸏
好啦，我嚟行喇
一把年紀除咗套校服呢，秒
果然庸
係噉我而家講下比賽規則先喇
所有嘅訓練家都只可以用一隻寶可夢
你哋收復松鼠性寶可夢嗰陣
一定要用官方畀嘅公園球
每個人只係得一個公園球
所以你哋一定要揀啱心水嘅寶可夢
收復咗就唔可以換㗎喇
比賽結果會由審查委員會決定
冇問題嘅話，捕蟲大賽
開始
終於開始喇
呢度有捕蟲大賽，噉即係話…
呢個地方有好多蟲屬性寶可夢㗎喇？
係啊，應該係啦
有冇蟲喺度啊？
噉好啦，我哋見到嘅話，就捉啦，而家
冷靜啲啦，小霞，鹽光幕嚟㗎咋
我知啊，但係點解要影咁近鏡啊？
有喇，到谷蟲喇，皮卡超，用電擊啦
谷草月，疾飛熱塊刀
搞錯
搞掂咗喇，有一分喇，有冇搞錯啊？
奈奈，等陣啊
明明係我哋揾到先𠺢嘛
要先下手為強啊
只要一見到有機會嘅話
就要捉住個機會不斷跑
呢啲就係電擊獸嘅特色嚟喇
我哋係靠速度嚟到贏㗎，而家嘅情況
就好似喺第一局畀我攞咗一分先噉樣啊
唔使次次用棒球嚟比喻啩
佢哋兩個喺度做咩啊？
佢哋噉落去，點會攞到冠軍喎？
你噉我會分心㗎，過嚟睇啦
唔使喇…
咩話？
呢種感覺？
走開啊…
唔好埋嚟我呢度啊
喂啊，小霞，你冷靜啲先啦
點解觀眾席都有重術性火可夢？
點解係都要我引佢哋出嚟喎？
因為冇咗你最適合㗎啦，喵
冇咗你噉樣着好可愛啊，吓？
係咪真㗎？
好似我呢啲天生咁可愛咁靚
嘅女仔着咩都咁可愛㗎啦
我呢啲就叫做天生麗質喇
你真係好靚啊
嚟啦，摸到我啊，好嘢啊，冇葬
過嚟啦…
冇葬好犀利啊，喵，邊度係呢？
摸到我呀？
嚟我度啦，再埋啲，再埋啲啦
做咩走咗去㗎？
咁冇禮貌都有𠸏？
係麻煩粉？
可惡啊
我唔想再用呢啲咁麻煩嘅辦法啊
我要一次過捉晒佢哋返嚟啊，冇錯啊
一陣要順便捉埋皮卡住一秒
呢一度一定有松屬性寶可夢㗎，菊草
菊草葉，用撞擊撞樖樹啦，菊草
進果球啊
原來進果球都係松屬性寶可夢嚟嘎？
佢進化咗做弗列托斯都算係嚟𠸏
進果球嘅話，我又唔驚喎
佢哋出撞擊，福草葉
有對手嚟到喇，就出撞擊撞返佢啦
唔錯
準我…
一定要守住本壘啊，菊草葉
係榛果球啊
菊草葉係草系寶可夢同榛果球屬性相剋㗎
我知喇
攻擊就係最好嘅防守啊
菊草葉，就畀佢哋見識下我哋嘅實力啦
擊球啦，盡全力擊球，上啊，飛越發球
嘩，犀利啊
犀利啊，真係做得唔錯喎，小智
點樣啊？
呢啲就係我哋嘅實力喇
如果再捉唔到大嘅寶可夢
係咁就攞唔到冠軍㗎喇
菊草葉，我哋要再努力啲先至得喇
菊草
而家朝，我哋都唔可以輸㗎，行啦
別㗎
其實奈奈嘅性格同小智有啲似㗎
佢哋都係靠氣勢嚟贏場對戰㗎
如果奈奈佢繼續夾硬嚟嘅話
菊草葉會撐唔住㗎喇
菊草葉啊，你做乜嘢啊？
菊草
冇錯啊，要加油啊，攞多啲豆子出嚟啦
出現喇，飛天螳螂啊
最強嘅對手終於都出現喇，菊草葉
係佢喇，佢就係最強嘅對手嚟喇，菊草
第一球
我哋就用最快同最強嘅快速球啦
菊草葉，齊出飛葉快刀
菊草
好嘢啊，菊草葉做得好好啊
飛天…
谷草
唔好嘈啊
美咲
谷草葉，千祈唔好驚啊
驚就會輸全場㗎喇
谷草葉啊
谷草葉，要加油啊
而家先只係第一局嚟咋
攞啲豆子出嚟啦
谷草，出
第二球喇
今次一定要掟到個好球先至得啊
出飛葉快刀啦
谷草
飛返過嚟𠸏？
快啲避開啊
谷草
唔得啊
谷草葉，起身，快啲起身啊
飛天
谷草
飛天，谷草
飛天
冇錯，就係噉樣喇
繼續纏到佢攰為止喇
你喺度做乜嘢啊？
小智
你唔好喺度阻住我哋對戰得唔得啊？
你仲要對戰？
你睇清楚啦
菊草葉佢已經好辛苦就嚟出局喇
佢已經好攰，攻擊唔到㗎喇
你講乜嘢啊？
我只菊草葉係唔會咁容易就覺得攰㗎
菊草
菊草葉
危險啊，皮卡喬，快啲使出電擊啦
谷草？
喂
喺度啊，我喺度啊，咩腳？
咩腳？
就等我嚟做你對手啦
我哋引開飛天螳螂
你揀啲冇咁難對付嘅對手啦
我嘅事唔關你事啊
谷草葉
我哋都去追佢哋啦
谷草葉呢？
谷草葉啊
奈奈可能要退出個比賽喇
有可能㗎
波克比呢？
波克比
小霞，你睇下
波克比，唧唧…
谷草？唧…
谷草？
唧…
菊草
菊草葉
你喺呢一度呀？
菊草？
菊草…
菊草葉啊，你喺度做乜嘢啊？
呢場比賽仲未完㗎
唔可以咁容易就退縮㗎，知唔知啊？
唔通你到而家都仲未明白？
係小霞？
波克比啊
你知唔知我好擔心你㗎？
奈奈，做咩啊？
比起呢場比賽，你隻寶可夢
係咪會重要啲啊？
你…你喺度講緊啲咩啊？
噉就梗係寶可夢重要啲啦，菊草？
係噉你應該都見到菊草葉佢好辛苦㗎啦
你隻菊草葉做咩都好認真㗎
就算佢好攰
但係佢為咗你都一定會繼續對戰
就係因為攰，佢先至會輸㗎咋
菊草
菊草…
菊草葉啊
卜佐葉，對唔住啊
我知頭先係我唔啱㗎喇
我就係諗住要贏，冇理到你嘅感受
我係一個好自私嘅訓練員嚟啊
對唔住啊，係我唔啱，你原諒我啦
好唔好啊？
菊草…
菊草葉…
好多謝你啊，多謝你肯原諒我啊
你冇事吖嘛？
睇你閃咗幾多嘢啊，菊草啊…
我最驚就係蟲㗎喇
飛天
唔好啊
大燈泡
去啦，公園球
噉冇辦法啦
皮卡喬，用神馬復得啦
差喇，去啦，公園球
鐵甲豬
得咗喇，收復咗大針風喇
好痛啊
係陷阱呀？
係咩人會做埋啲噉嘅事呢？
咩㗎？
噉𠸏？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，武藏
小次郎，我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
冇錯喇，喵
係火箭隊？
做得好啊，我哋個捕蟲計劃好成功啊
喵
呢一個籠畀我設計到唔會傳電㗎喇，喵
我哋捉到隻大型火蟲喇，真係好靚啊
原來捕蟲真係咁好玩㗎啝
我哋係捕蟲專家嚟啊，喵，好可惡啊
點算好啊？
小心啊
快啲放咗佢哋啊
咩話？
佢咪係…
火箭隊，快啲放咗佢哋啊
係最中意包尾嘅電擊獸隊嗰個妹妹啊
今年唔係包尾啊，今年係冠軍啊
冇可能啦
炫耀？
你話咩話？
電擊獸隊係一定會贏㗎
炫耀？
你幫邊邊㗎？
根本就冇人問佢意見呀
你哋嚟示範輸畀我哋睇呀？
炫耀？
今日輪到我哋贏喇，咪走
奈奈，你哋快啲走啊
別介…
上次你幫咗我，今次又到我幫返你喇
嚟啦，谷草
谷草葉，使出飛葉快刀
復仇？
哎吔…
呢招對我哋冇效啦
呢個世界唔係話有鬥志就一定會贏㗎
呢一啲係用嚟防止撇膠條電擊嘅強化橡膠嚟㗎
跟住再發射埋飛彈就搞掂㗎喇
嗰隻係…
係飛打啊
菊草葉
比賽而家正式開始喇
場比賽一日未完，都唔好放棄啊
一定要打個全壘打嚟反敗為勝啊
菊草…
咩事啊？
飛打？
佢係…
月桂葉、葉寶可夢，覆草葉嘅進化形態
飛葉快刀威力好強
佢條頸嘅周圍，有時會發出香料嘅味道
嘩，犀利啊，竟然進化咗？
月桂
係我嘅王牌，月桂葉，月桂
嗰隻係咩嚟㗎？
月桂葉芽，我第一次見咋
嗯，佢仲會發出啲好香嘅味道𠻹啊
係啊，真係好香啊，果然有
你出嚟做乜嘢啊？
順便帶埋嗰隻月桂葉走啦，飛彈，發射
月桂葉，用一球決勝負啦
將所有希望都放喺呢一球度啊，月桂
飛葉快刀，上啊
月桂
成功喇，係全鋭打啊，元奎
而家住，我哋都嚟返個全鋭打喇
而家噉嘅情況下好似係門內冇人要出局啊
我哋今次已經冇晒希望㗎
元奎，而家住，用十返復得
打返個再見全鋭打啦，而家住
好痛啊…
好痛啊，營業結束喇
營業結束喇，比賽已經結束喇，營業結束
恭喜晒你啊
真係好多謝你啊，多謝
多謝你啊
有你喺度呢場比賽先至會咁開心㗎咋
如果唔係火箭隊嚟搗亂
應該好難分勝負㗎
冇啲噉嘅事喎
我今次真係輸得心服口服喇
不過，我下次一定唔會再輸㗎，係咪啊
月桂葉？
月桂
係喇
不如噉吖，呢隻大針蜂送畀你吖
係你救我㗎
你話你鍾意黃色有花紋嘅寶可夢𠺢嘛
就當係多謝你吖
係唔係真㗎？
你真係將佢送畀我呀？
好多謝你啊，小智
其實我好想收復佢㗎
我一定會好好珍惜佢㗎，係噉嘅話
我送電擊獸隊嘅啦啦隊歌畀你啦
好
「鼠皮拔起山の風に乗り」
「天空せっかえやってくる」
「チキンラーメンのカペタ」
「カンナリパクチ」
「ダミー」，「ツケルソエレ」
喺自然公園
小智佢哋終於完成咗捕蟲大賽
奈奈唱完啦啦隊歌之後
佢哋就向下一個城市出發喇
電擊獸隊，今年一定係冠軍啊，越貴
學緊樂，問你識幾多個？
聽這歌，唱這歌，數到幾多個？
啦…學拳王，掌聲伴奏，不要鬧
手牽手，一齊唱歌
小拳石，火恐龍，海星星，尼多王
龍龍蛇，毛球
凱洛先貓老大，鴨嘴火獸布里隆
煉刀盔，隱夢莫人化石翼龍
施克克龍、皮卡丘、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一次怪
海刺龍
小古龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵合蛹
小古瑪、電炎馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、娜巴西
穿山王、金魚王、利爾王、飛天托、狼
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，鑽甲犀首
嘟嘟利，臭泥，角金魚，焗角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大蝦背魔女，巨甜蟹
八邊怪，皮皮，多邊獸，刺甲背龍
龍岩，大嘴蝠，獵雀，蔓藤怪，火伊布
吉利蛋
啦…Pokémon未知故事
預你去探西夢幻
我哋為咗過河
一定要諗辦法捉到樹才怪啊
但係隻樹才怪冇識得周圍匿埋
我哋用咩招式，佢都照版轉換反擊㗎
唔止噉啊，我戰隊都想嚟搶樹才怪啊
我唔會輸㗎
我一定會收復到樹才怪返嚟
下一集：「精靈寶可夢」
「樹才怪喺邊度呢？
」
「大家都一齊收復寶可夢啦」